# My-projectss
Эта программа задает вопросы, проверяет правильные они, и если ответ неправильный показывает правильный ответ
Функции программы:
 show_result(), обрабатывает нажатие на «Ответить». Она должна:
– скрывать форму вопроса;
– отображать форму правильного ответа;
– менять надпись на кнопке на «Следующий вопрос».

 show_question(), обрабатывает нажатие на «Следующий вопрос». Она должна:
– скрывать форму ответа;
– показывать форму вопроса;
– менять надпись «Следующий вопрос» на «Ответить»;
– сбрасывать все переключатели.

 start_test(). Она должна:
– проверять надпись на кнопке;
– если надпись –– «Ответить», то вызывать show_result();
– если надпись –– «Следующий вопрос», то вызывать show_question().

Функция ask() должна:
– передаваемые ей данные располагать в соответствующих виджетах;
– перемешивать варианты ответов (переключатели);
– в форму ответа заранее размещать правильный ответ (пригодится в show_correct());
– отображать форму вопроса.

Функция check_answer() должна проверять правильность данного ответа при нажатии на «Ответить»:
– если выбран переключатель answers[0], то вызывать функцию show_correct с аргументом «Правильно»;
– если выбран любой другой переключатель, то вызывать функцию show_correct с аргументом «Неверно».

Функция show_correct() должна:
– устанавливать текст-результат в форме ответа;
– отображать форму ответа.

next_question() для последовательного перехода между вопросами.

click_ok() для переключения между формами вопроса и ответа и функциями next_question() и check_answer().
